완전 돈!돈!돈!
영화 자체는 좋음 하지만 갑자기 막연하게 끝나버람그리고 너무 끝에 허무함?
한바탕 태풍에 밑둥만 남은 나무 같은 공하함
억지느낌과 다소  무거운듯한 주제인듯 했으나..여전히 매력적인 캐릭터들과 격투신은 명불허전
헐리웃  히어로들 총출동마무리가   안됨  만들다만  느낌절대장갑

좀 지겨움. 이전 스토리와 캐릭터들 모르면 더 지겨울 거심
이정도면 훌륭하지..시간가는줄몰랐음...사람마다 틀리겠지만...난 잼났음... 어제 뒤에 어떤쒜리는 하품하긴하던데....나갈때보니깐 생긴것도 그렇게 생겼더라...ㅋㅋㅋ 그냥 이정도면 7000원주고 돈아깝지 않다
최악의 영화 어번져스 시리중 최악

난 이거 괜찮게 봤는데 다들 반응이 ;;
숨쉴틈도 주지 않는다.닥터 스트레인지의 액션씬은 놀랍다.최애 캐릭 가오갤이...ㅡㅜ;;;
쓰쓰쓰쓰쓰레기~~영화도 아니다
목소리의 형태보다 평점이 낮다니 말도 안돼
형태보다 높아야함
물량공세 ...  마블 히어로 총 출동...내용도 없고 스톤땜에 이합집산...막대한 체작비가 아깝다~~  허무함~~

토르사 와칸다에 등장할때 소름돋앗음...전반적으로 왠지 토르가 주인공인듯ㅋㅋ 볼거리도 다양하고 재밌었는데 결말은정망 멍...또나오겠지? 위안하며 나왔네요...
빨리2편 나왔으면 좋겠네용
포디엑스로봤지만 하품 ...토르 컷트한거만 멋있당다음편 너무보고싶다 ㅠㅠ질질끌고 반만보여준거냐여..
100%진지빨고 영화평 한다. 액션 그래픽 만큼은 모든 시리지물 통틀어서 넘버1. 액션보단 스토리가 긴데 타노스 사연 많이 지겹고 잠온다 ㅠㅠ 억지스레 스토리를 늘일려고 하니 지겨워 지는건 당연한거임~ 한마디로 재밌으면서 지루함 이게 팩트임!!!

히어로물 별로 안좋하지만 그래도 재미있게 시간 떼우기에는 훌륭한 영화다!
마블 히어로 모두 물리치는 김종국 닮은 도풀갱어 타노스 인지 뭔지 하는 악당이 주인공이여~짜증남

4탄 빨리나왔으면!!

마블영화는 재미있어서 다 보았지만 이번영화는 재미있게 보다가 끝부분에서 헉~~~ 했다는......... 영화를 다보고 나오는데 기분이 매우 안좋음 ㅡㅡ다음 2편을 기대하며~ 언제 나오냐~~~ ㅠㅠ 아직 끝난게~ 끝난게 아니다~~~~
이 영화가 왜 잼있지?난 보는내내 지겨워 나갈뻔했는데관객들도 다 잼없어 하던데왜 평저이 높지의문의 영화다
어거지로 조카한테 끌려가 봤는데 마블이고 뭐고  아무것도 모르는 상태였음에도 불구하고 볼만은 했으나 30분에 한 번씩 시계에 눈길이 가는 건 어쩌지 못함. 또  보라면 못 보겠음. 넘 길어. 재미는 있으나 좀 유치. 토르가 한 번씩 망치 꽝꽝쳐줄 때만 속이 시원하드만...
마블판 반지의제왕 스케일- 꿀잼!
최고였음~~~ 아직 끝난게 아니니... 기대~~~
그래픽 좋은 b급영화
넘 잼있어.... 또 보고 싶다.ㅎㅎ!!~~~~~~~~~~

닥터스트레인지는 뭔가 알고 있겠지 ...스톤과 토니를 바꿀때는 계획이 있을게야~~~
헐
대박!

종합선물세트. 찐득한 스토리가 좀 약해서 아쉬웠지만 너무 즐거운 시간이었다.
결말이 아쉽네 다른 경쟁영화가 없다보니ᆢ
아따갑갑한 양반들이네이게 끝났다구 생각하믄 큰오산이지인피니티워는  2편으로 나누어져 있다구지금 나온건  속편이고   후편은 올 12월이나 내년에개봉한다구......  후편을바야  결론이 나온다구
결말 모지?뭔영화가 이래?결말도없고 돈아깝네 젠장

결말이 화장실에 똥사고 안닦은 기분이다 더럽네...
신발... 지금까지 봐온게 모두 헛된거였음. 폭망... 재미도 감동도 없음.
결말이 쬐금 아쉬워요
왕좌의 게임이나 워킹데드를 봤으면충분히 알 수 있을 법한 익숙한 광경. 주인공은 끝까지 죽지않는다라는 공식을 무참히 짓밟아버린 반전의 카운터펀치. 권성징악의 뻔한 히어로물의 결과보다는 이번것이 나름 더 신선했다. 이전처럼  익숙해야했던 결말이 아니라 좀 찝찝(?) 했다.계획대로 가는  여행은 뻔하고 식상하지만가끔은 무계획적이고 즉흥적인 여행이예측할 수 없는 일이 일어나고 신선하듯이 복잡하고 정신없지만 이번엔 이번여행은그런 요소가 있어서 괜찮았다.
닥터스트레인저가 죽다니..
2시간 반이..겁나 빨리 지나가.오락영화론 거의 탑급임.
내년 부활절에는 부활 하겠지!!한마디 더하자면 액션도 연기포기한 느낌

타노스 빼곤 노잼
킬링타임 오락영화로 이정도면 준수하지~ 근데 뭐 쩔게 재밌다는 느낌은 못받았음
그냥 항상보던 그대로 그정도.....
잘잤어요~


의이가 없다
슬픈 장면에 스릴있는장면까지 다 가지고 있는것 같은데 욕하는사람들은 걍 글쓰지 마세요

중간중간 지루하더만편집 덜 한거 같은 느낌재밋다는애덜은 뭐지?
그간 어벤저스 중 최고 캐릭터하나하나 의 재미가 있어요

마블 유니버스의 완성작
너무너무 재미없고 볼거리도 없고 상영시간만 길고 실망이네요
4  기대합니다
대박~시간가는줄 모르게 봤음~헐크불쌍하고 타노스멋짐
볼만함..돈은 안 아까움!!!
마블 코믹스 영화화 중에  역사상 가장 실망스럽다고 해도 과언이 아니다. 아무리 기술력이 좋아도 마블의 세계관과 코믹스를 2시간 반만에 담아내기에는 역부족...
'無限戰爭'
마법사가 돌을 준 게 정말 이해가 안된다
별 한개도 아깝다...내가 본 최악의 영화,,,보다가 졸다가,,,,
우주최강  빌런  타노스....?  DC  슈퍼맨한텐  30초  초살.
네 띵작입니다
모르고본영화지만 보는내내 집중해서 잼게잘봤다
진짜 재밌음 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 현재 2번봤는데 또 볼 것임
지루할 틈이 없네요.빡빡하게 채워넣은 영화임.박지훈 이놈만 아니었음 10점임.오역도 정도껏 해야지.
너무 너무 재밌어용^^~
왜 보는건지..
woaldltdjtdjd
그냥 싸우다가  끝이라서...당황함ㅡ.ㅡ
이정도 퀄리티의 영화가 나올줄이야.. 너무 재밌었습니다.
아~~ 이제는 드라마로 나와야할 시리즈
스타워즈와 반지의 제왕과 엑스맨이 버무려진 영화.
소문난 잔치에 먹을 게 생수뿐이라니...
조잡하기 짝이 없는 영화
소문만 요란하더이다.스케일 아무리 큰 cg도 이제 트랜스포머처럼 질리고요.그냥 집에서 싸게 볼 걸 하는 생각.4 나와도 극장에서 안 봐야겠다는 생각..
별루 어수선한다 스토리도 영안임
뭐야

파워레인져급... 어수선한 설정...

아오어어어어거거어어어어 또봐야지!!핵잼!!
말이 필요없는 꼭 봐야할 완벽한 마블영화 내년에 완전체로 회복을 이룰 세상이 기대됨
인피니티 워에서는 타노스의 승리로 끝난 듯합니다.우주의 보물을 다 차지하여 왼 손 장갑에 장착하고 MCU 히어로의 반을 먼지로 만들어버리죠.인피니티 워 편에서 타노스의 장갑을 무력화 시켜 거의 타노스를 이길뻔 하게 만들었던스파이더 맨의 거미줄과 닥터스트레인지의 망토도두 히어로의 사망으로 기대하기 힘들게 됐네요.후작에서는캡틴마블과 앤트맨이 합세해서타노스를 물리친다는 설이 있어인피니티워 후작을 상영 전에 나오는 캡틴마블 영화에 대한 기대감이 커지네요.
4DX 로 겁나 피곤한 상태에서 밤에 봤는데... 이건 정말 말 그대로 영화네요...캐릭터가 한쪽으로 치우치지도 않고...아쉬운건 원년맴버가 아닌 맴버들?시간이 가는줄 모르겠고 자막의 기다림이 지루하지 않았어요~
아직못봤다불가능한기록최민식명량깨자
최강이니까 한편으로 끝낼거라 생각은 안했는데 역시나 ㅋㅋㅋㅋ이쪽저쪽 왔다갔다하는건 좀 맘에 안들고 가오갤들과 헐크의 발암땜에 좀 짜증이 났지만, 완다는 멋졌음. 근데 캐릭간 벨붕은 이제 수습이 안되는 수준.. 헐크, 토르, 완다, 아이언맨, 닥터 미만잡인데 캡틴 마블 등장하면 전부 캡마 미만잡 되버리는거 아닌가. DC가 슈퍼맨 미만잡으로 폭망했듯이 마블도 웬지 그런삘이 강해진다.
기다린 보람이 있었다.
인피니트 워1,2편(어벤져스3,4)은 다 알고 있는 사실입니다~~
1,2편으로 나눠서 만든거라고 이야기 해줬는데 ㅄ
그렇게 끝을 맺을 거였으면 진작에 1,2편으로 나눠서 만들 거라고 이야기라도 해주던가.. 전혀 예상도 못하고 있다가 맞이하게 된 결말은 찝찝하기가 한이 없다..
간만에 아무 생각없이 히어로 영화보고 스트레스 좀 풀어보려고 했는데..."인피니티 워"  제목 잘 지었네..... 정말 끝이 "인피니티"여..... 암먼
이정도면 양호하지않나??? 스토리도 이만하믄 잘풀어나갔다고 봄수많은 캐릭터를 하나의 이야기로잘 풀어갔음극찬할정도는 아니지만 이런장르에 넘 많은것을 바라믄 안됨 억지스러운 부분도 있지만어밴져스 시리즈 중에 완성도가 높다고 생각함서로 얽혀 있는 세계관갠적으로 잼나게봤음 내 조카녀석두 잼나게 보고 무엇보다티노스 별거아님갠적으로 맞짱뜨면 내가 이김ㅋㅋㅋ

그날들을 위해 평점 테러하는좌빠와 문빠
볼거리가 많다..하지만 스토리가 너무 많아서  옴니버스 영화를 보는 느낌......재미는 있다......Imax나 3d추천   4d는 비추 하겠다....의외로 카메라 무빙이 적어서 포디는 의자가 심심한편
히어로 무비 중 최고라고 생각합니다
망
스토리가 그렇게 재밌진 않음. 발암 스토리. 발암 캐릭터. 지루함. 그냥 나중에 무료로 풀리면 볼만할듯. 왜 이리 인기 많은 줄 모르겠다.
압권이다 오역논란이 될 수 밖에 없는닥터스트레인지 대사는 중요한데
심야 방금 봤지만 진짜 이렇게 영화 보고 짜증 난 건 처음이다 짜증을 공유하고 싶으면 꼭 보시길
영웅이란 영웅은 다 조연으로 출연 (주연은 타노스)하는 영화. 인해전술로 밀어 붙인다고 무조건 성공하진 않는다.  흥행대박으로 끌고간 건 감독의 솜씨.  Captain America 때 깔끔하게 만들더니. 역시 Russo 형제로군.
다 좋은데 왜 히어로들이 패배했냐고 진짜!

재밌기만 하구만 ㅋ
케릭터 삭제를 위한 영화솔직이 좀 많았지
히어로오락무비를 보면서 가슴이 두근거리다니 이상하다
스토리없고 연관성없고 첨부터 끝까지 지루함
영화 자체만 놓고 본다면 6점 정도 줄 수 있을 듯. 하지만 우리는 이미 너무 많은 마블 영화들을 통해서 마블 유니버스에 빠져들어 버렸음.
오늘 저녁때 보고 왔는데 재미가 없는건 아니었지만 너무 많은 캐릭터들의 등장으로 인한 산만함과 정신없음이 따라가기 좀 힘들었었고, 대규모 전투씬은 반지의 제왕이 생각났는데 (개인적으로 반지의 제왕 너무 안좋아함..)그래서 또 좀 별로였고.. 볼거리는 풍성했으나 집중해서 볼만한게 없었던 느낌.. 그래도 마블팬이라면 꼭 봐야 할 영화.. 다음편도 기대되는 영화..
너무 열받아서 또 쓴다  이런영화가 천만? 나오는 고가의 출연자들 출연료는 한국이 다벌어 주겠네.. 스토리 네러티브는 어벤져스의 것이 아니다  어벤져스애들은 그냥 배경이다 이 영화에서 어벤져스 다 빼도 영화 된다   반지의 제왕2,3탄 이후 최악의 망작이고 인피니티2탄에서 죄다 다 나오기만 해봐라
스토리 폭망, 비주얼 폭망 - 지루해서 눈물이 날 지경. 내 만원 ㅠㅠ
영화를 보는 내내 상당히 지루했습니다. 서로 다른 성격의 캐릭터의 연계성과 초간단 요약형 세계관을 짧은 시간에 표현 해낼려니 이미 스토리의 한계가 들어나네요...자막 또한 번역이 미진해  읽다가 조금만 놓쳐도 내용 자체를 간혹 이해하기가  힘들어지네요.
멘붕 오게 한 마지막 장면.....빨리 다음편 내놔라

어쩌면 우리는 시대를 이끌어가는 리더들에게 너무 많은 것을 바라는 것은 아닌지 , 그에게서 그 막중한 책임감에 대한 고뇌를 느낄수 있었고또한 각각의 캐릭터들과의 대결에서는 힘의 대결이 아닌 생각의 차이와 크기의투쟁 같았다.

자막은 병신이지만 워낙 잘만든 영화라 개재밌게 봤다
와 정말로 헐리우드영화의 폭망스토리 영상 머하나 헐

처음10분? 뒤에 20분?쯤 볼만?하고 중간 한시간 반 이상은 지루함;;; 스톤얘기만함;;; 지루한 예고편 본느낌
재미없어 죽는줄...이렇게 지루한 영화가  흥행 대박이라니...
보다가 남편이랑 잤다.취향에 안 맞아서 그런듯.
변역만 문제라 그부분만 제외하면 개인적으러 반지의 제왕시리즈보다 몰입해서 본 유일한 영화 번역은 평점에 반영되면 안됀다고 생각합니다
어벤져스같은 무시한 영화는 방어차원에서 애국하시는 분들이 집중적으로 하위 점수를 주기는 해. 댓글 점수 조작이라 하는 것이 여기를 피해갈 수는 없겠지. 이유야 어떻든 우리나라는 국내 정치 편향된 영화는 집중적으로 상위점수를, 헐리우드 액션 대작은 집중적으로 하위 점수가 있어 이런 감정적 허수 값은 모두 들어내고 영화 평을 참조하시길.
난 재미있었는데 생각보다 악평이 많네..
재밌다.
최고다. 결말은 충격이었지만 알고보니 오역 때문이란 걸 알고 안심함. 진짜 꼭 봐야 됌. 인생영화임.
진짜 몰입감이 쩔고 , 반전에 반전이 ! 봐도 봐도 후회 되지 않을 인생 명작이다 . 꼭보길 바란다

장황한 서사시에...개연성 없고 지루하고 내용없고...토르는 신이라며??아스가르드는 최고라는 세계관이 부끄럽고..뒤죽박죽...캬라멜팝콘에 미안해지는 시간이였음
전보다 못하다...유치함도 많이 보이고 좀지루했다.

정신없다. 산만하다. 근데 타노스는 왠지 끌린다.
영화 내용을 정확히 이해하고자 두 번 봤다. 그런데 놀랍게도 두 번 모두 잠깐 졸았다. 여튼 그냥 7점이다. 6점은 너무 낮은 것 같고 8점은 너무 높은 것 같아서..
왜케들 현실성결여된 환타지에요로코롬 열광들일까요~굳이 애국할것도 없이 주체성을생각해봄이 어떠할지~~~화려함은 충분히 좋지만 너무너무 산만한데도좋다는 의견이 너무 많아 요로케 올려봅니다.참고들  하시길...

슬프고 벅차다
번역 너무 비난이 많은데~~이해해주셔야 할 듯~~영화 보는 재미 반감했을 수 있지만~~마블측에서도 유출때문에 번역 마감시간을 너무 촉박하게 준건 아닐까요?? 배급사도 바보도 아니고....아무한테나 주진 않았을듯~~암튼 2시간 30분이 너무 훌쩍갔습니다꼭 보세요
가즈아   2천만

정말 재미있네요.
잘 보다가 마지막에  허무함은 어떻해야하나
똥구멍으로도 보기 싫은 영화
아이맥스 앞줄 사이드는 절대 선택하지 말아야할 좌석이다. 차라리 2D로 볼걸 후회하며 집중하지 못한채 영화를 관람했음에도 재밌었다.

찾아보니 오역이 많더군요.캡틴아메리카의 "친구를 버릴 수 없다"도원래는 "생명은 거래할 수 있는 게 아니야"로타노스의 생각과 대조돼 생각할 수 있게 하는중요한 대사 였는데.관람비도 적지 않은 가격인데 번역땜에 영화를제대로 즐길 수 없어서끝나고 의미를 검색해 봐야 할 정도라니..
마블캐릭터 한번에 다볼 수 있어서 좋긴한데 ㅜㅜ
화려하고 볼거리가 많아서 좋긴한데 지루한 면도 적지않게 있고 순화된 잔인함도 꽤 있네요 그래도 마블 캐릭터를 모조리 모아서 볼 수 있는 영화는 단연 어벤져스죠 어벤져스 시리즈 중 가장 최고입니다!
넘 잼나ㅋㅋ
핵꿀잼
오역1점뺀다 8점도 안주는 삐뚤어진 홍발정제같은 애들 많네 니들 어깨옆에 달린  머리가 장식이란건 알지만  국산 영화가 수백년가도 넘볼수 없는 영역이란걸  알아라
재밌당 ㅎ
멋져요그런데 마블 거의다 소멸해서 슬퍼요
아 지루.잔인. 불편.
진심 잼나냐?난 모르겠다...원래 이런거 안 좋아해서 그런건지, 아님 전작들을 안 봐서 그런건지 모르겠지만뭐 그리 대단하다고 생각이 드는건 아님.
웅장한 스케일  어마무시한  세계관 의미심장한 결말 .속편을 위한 떡밥을 찾기도잊은체  영화에 빠져들게 만드는 스토리개연성 있는 짜임새 전개에 죄강 빌런 타노스의매력 까지  눈코뜰새 없이 몰입해서 봣네요.잘차려진 부페인데 어느하나 맛 없는게 없는 영화.캐릭간의 스토리 편중 공평하고 이만하면 짪은 시간에 그 거대한 세계관을 잘담아 보여줬다봅니다.  보는내내 심장이 바운스 바운스 ㅋㅋ
결국어벤져스멤버들이 하나둘사라지게되는데 . . . . . . 끝나고쿠키영상있슴
걍 대박 진짜 꿀잼이다아쉬워서 또볼예정
오역 땜에 9점,, 마블팬이라면 후회 안할 듯
영화 시작부터 전개속도가 빨랐음.오역때문에 -2점헐크불쌍 타노스한테 쫄음...예고편에 나오지 않은 웅장한 장면도 상당함.마지막 부분 히어로 거의.....죽음 ... 충격.....쿠키영상보고 캡틴 마블 기대됨.
영화보는 눈높이가 얼마나 높은거야, 아무리 그래도 1점은 너무하지 않음. 평점테러도 적당히 해야지...;;
뭐이런
소문난 잔치집 인줄 알고 갔는데, 초상집 이었네.히어로물의 식상한 해피엔딩보다 이러한 결말이 마음에 든다.타노스의 행동은 설득력이 있어보였다. 피도있고 눈물도 있는 악당이라는것.
초반에 재미있었지만... 결론은 별루였음...
어벤저스는 1편이 가장 나았음. 흥미를 끄는 요소는 있지만 사실상 재미있다고 말하기는 어려운 영화. 딱 초딩 정도면 좋아하겠다.
타노스 없었으면 이영화 망했음
타노스가 다시 다 살린다 ㅎㅎ
영화 잼있었구요.어벤져스 씨리즈 중 제일 잼있었어요.아이맥스로 봐야하는데 자리가 없어서 2d로 봤는데 좀 아쉬웠구요.. 이것도 아이맥스로 봣으믄 더 몰입감 있게 봣을텐데 하는 생각이 들엇어요.

어벤저스 시리즈 중 최악.영화 한편에 담아내기엔 스토리와 히어로 수가 너무 많아,산만하고 런닝타임 2시간 넘으니 지루하기 까지 하다. 캐릭터 개성이 보이지 않고, 밸런스도 무너져버렸다.
몇편까지 나와서 울거먹을거냐?
4DX 둘째줄 가운데서 봤습니다. 인물들이 조별로 잘 배치가 되어 꼼꼼하게 스토리가 짜여져있고 보는 영상도 화려합니다. 그렇다고 눈 돌아가서 어지러운 수준은 결코 아니고요. 마블 시리즈들을 안보신 분들은 마무리를 황당하다고 하지만 아시는 분들은 다음을 더욱 기대하게 합니다. 아마 마블의 세대교체가 다음 편에서 있을 것이라는 예측이 가능하네요. 선배들의 화려한 은퇴식을 기대합니다. 결론적으로 시간가는지 모르게 재밌고 4DX로 보는 것도 즐길만 합니다. 와칸다로 들어갈 때 나는 약간 타는 풀냄새도 느껴보세요. 타노스의 부하들의 비중이 약간 작고 원작 만화보다 힘이 없어 보이는 것이 아쉽습니다. 내년에 2편 보실려면 1편 꼭 봐두세요. 마지막으로 번역에 대해서는 청와대 청원에 동참했답니다. 번역 때문에 -1점.

그야말로 마블의 클라이막스!
기다릴게

1년을 어찌 기다리나~
타일러 데려와서 번역시켜라머더퍽이 어머니 란다미친 박지훈번역가색휘
3부작중 가장 진부하지 않고 몰입해서 관람우주로 뻗어나가는 어벤져스이번작의  호불호를 떠나 4편은 반드시 관람할듯
타노스의 명분에 더 끌린다. 그나저나 군대는 뭐하나? 다음편을 어떻게 끌고 나갈지에 따라 이번 작품의 평가도 완전 갈릴것 같다.
최애 영화... ㅎㅎ
영화관이 대형 숙박업소인줄 ....
뻔하지. 시간 되돌려서 다 살리지않겠음?
과하게 열광할것도 없는.....그냥 그동안 익숙히봐왔던 온갖 판타지 주인공  다 불러와서  그동안 익숙하게 봐왓던 우주전쟁함끝캡틴아메리카 왜케 못생겨짐? 어디아픈가....타노스는 과연 악당인가  우주의 구원자인가!
재밌었어.. 그런데 마무리 뭐냐???다음편 보라는건지 그대로 끝이라는건지 원...
스타로드는 왜 나왔냐?? 그게 역할이었나??
예전이야 걍 그렇거니 영화를 봤는데 요즘은 책을 읽어도 그렇고 영화를 봐도 그렇고 흐름이 이상하면 답답한 부분을 많이 느낀다 영어공부좀 할걸.....
타노스는  악당인가?하는 의심이 든다!
토요일날 봤는데 정말 진짜 끝판왕 영화인듯 마블영화 하나도 안배고 본사람으로서 정말 잘만든듯하지만 번역이 아쉬웠던거 나뿐만 아니었는듯....100점주고 싶지만 번영때문에 90점~~
가족영화....
처음 부터 끝까지 시간 가는줄 모른다
타노스가 생각보다 입체적으로 묘사되어 뻔한 선악의 대결 구도가 아닌 점이 맘에 든다.


이거보고 정신없고 무슨 내용인지 모르겠다고 하는 사람들은 다른 영화 안봐서 그럼. 지금까지 마블에서 나온 영화 다 보고 이거 보니 정말 모든 영화와 캐릭터들이 유기적으로 잘 연결되어 있고, 마블의 기획력과 스토리 라인에 감탄만 할 따름. 마블은 이전에도 그렇고 앞으로도 쭉 내 최애 시리즈임.
많은 영웅이 나오는데 생각보다 정리가 잘되있고 재밋어요. 번역때문에 1점 뺀다
정말 최고의 영화다.특히 마지막에 살아남은 주인공들의 허탈감을 관객도 같이 느끼게 해버리는 충격을 안겨준 영화~특히 마지막에 오 신이시여 하면서 털썩 주저 앉아버리는 주인공의 심정이 담긴대사를 관객도 공감하게 만드는 영화
왜 이따위 쓰레길 만드나
시간 가는줄 모르고 너무 재밌게 봤다 역시 기대했던대로 실망시키지 않는군 루소 감독마지막은 정말... ㅠㅠ아 빨리 4편 보고싶다 ㅠㅠ
그냥 마음 놓고 봤다가 뒤통수 친 영화. 왜 평점이 높은 줄은 모르겠음. 싸움과 CG 그 이상 그 이하도 아니다. 다음 영화 스토리와 과정이 뻔히 보이니 특히나 실망스러움.
마블은 배신하지 않는다..
어벤져스4의 엄청 긴 예고편을 본 기분...
최고, 시간 가는지 모르고 봤다... 아마도 많은 분들이 난해하고 이해 못한다 하는데 그 이유는 일전 마블 시리즈와 세계관을 이해하지 못하면 그냥 싸움만하고 끝나는 영화로 보일 듯... 그리고 엔딩장면이 기억에 상당히 남는데 캡틴마블 정말 기대됩니다. 아마도 타노스가 이기는 결말을 보고 어떤 분들은 뭐야 이거! 이럴 수 있으신데 오리지널 인피니티워를 보시면 이정도는 웃고 넘어갈 수준입니다. 왜냐고? 타노스는 우주 최강 빌런 중 한놈이거든 ㅎㅎㅎ 나름 인피니티워의 큰 그림을 어떻게 녹일까 걱정햇는데 정말 재미있게 봤네요!! 10점 드릴게요~
굿 그냥 보셈
애초에 너무 큰 걸 만들었는데, 그걸 또 잘 만들기까지 했다.  근데 토르는 망치의 신이 맞네...
지구에서 싸우다 우주에서 싸우다 정신없음그리고 싸움 잘한놈들이 너무많아서 누가 누군지 헷갈림엑스맨 과거랑 미래랑 왔다갔다 한거보다 더 정신없음마무리는 너무 허무함
정말 아니에요. 오번역의 극치로 인해 안 그래도 큰 재미없는데 허무하기까지함-_=
...
보지마셈 .. .. .. 정말 개구린영화.....
그닥... 너무 산만함
ㆍ
어려운영화ㅋ
영웅들을 다 보여주려다 보니 넘 산만함~~

시간이 정말 어떻게 가는줄 모르고 봤음. 그 방대한 내용을 어떻게 마무리 지을지가 궁금해서, 다음편을 꼭 보고싶게 만드는 영화!
endgame- 이 한마디로 모든 것을 함축한다. 14만가지 경우의 수 중 단 하나의 승리를 위해, 닥터의 노림수가 빛을 발한다. 절망과 희망이 양존하며, 멀티버스와 양자공간으로의 확장을 위한 위대한 밑그림. 긴장감 있는 각본과 캐릭터간의 균형적인 배치, 무엇보다 예상을 뛰어넘은 충격적 결말을 보여준 루소형제의 역공. 오리지널 멤버를 속편까지 울궈먹고 떠나보내며, 새 멤버들의 외연까지 넓혀주려는 치밀한 공작. 여기에 기존 빌런과 차별되는, 절대적 타노스는 선악의 경계와 신과 인간의 오만함과 연약함을 모두 피력한다. 이렇게 빨리 손가락을 튕기며 인류의 1/2을 말살하다니, 그런데 왜 그의 전횡마저 점점 수긍이 가는가. 캡틴마블로 대표될 뉴페이지 시대를 기다리며, 이제 더이상 비판자나 의심자가 아닌 진정한 팬으로서, 10년의 업적을 갈무리하고 새로운 세대를 위해 도약하는 정점의 마블에게, 경의를 표한다.
머리아픈 영화. 12세관람가라고 3학년 떨래마 데려갔다가 넘 당황. 초반부 너무 잔인함. 영웅들이 모두 출연해  차례로 한번씩 악당이랑 싸우지만 아이언맨등만  넘고 다 죽어  악당이 승리하고  신이 되는 짜증나는 영화. 후속편에서 우리편이 이기면 뭐하나. 이 영화의  끝은 여긴데...남자애들은 대채로 재밌다 함.
지루할틈이 없음   존잼

토르가 빡치면 마블티어순위가 쭉 올라간다던데... 이정도일줄은 헐~~

보고나서  마지막에 황당해서 다들 일어나지 못함.조조 라서 참았음.아님 무척 짜증났을듯
엄청재밌어요꼭보세요

굿굿
nn

잘  보고 왔읍니다  정 말 돈이 안 아깝워서 좋으네요 내년에 도 기대할께용
영웅종합선물세트, 되지않는 철학같은건 담지말자.. 너무 많은 영웅이 나와서 각자의 화려한 활약상 기대말것..
완전 숨쉴틈이 없네마지막 내용은 좀 이해안가지만강추 꼭보세요!
너무넘쳐나는영웅들은 우루루몰려 특색을잃어버리고 싸우고싸우고싸우다가뚝끝남 주말12000원은택도없이비싸고cg는초딩게임느낌 악의애비에대드는딸역할과다같이협력해서싸운것에5점줌 다음회에서계속도정도가있지 떵덜싸고나온찝찝한느낌!
훌륭 대단
마블시리즈중 단연 최고!0~7점이하주는 평점테러 알바쓰렉들의 글 볼필요없음.댓글확인해보면 알바 쓰렉냄새 진동함.이번에도아이언맨은 최신수트로 최고의 액션과 위트를 보여주지만 짠내나는 상황이 기다림.ㅠ_ㅜ.토르와 가오갤 로켓과 그루트 조합은 심각한 내용 전개 중간중간 웃음을 주고, 토르는 최고의 위용과 액션을 보이지만..'블랙오더'와 괴물 물량공세의 절망적인 상황과 절망적인 전투의 연속..그나저나 이런 결말은 진짜 슬픔..게다가 다음편에서 이 위기를 어떻게 승리로 만들것인지..마블 진짜 대단.. 기승클라이막스의 전개! 다음편이 너무 기대되는 이번 이야기..앤트맨2나 캡틴 마블말고 바로 어벤져스4 개봉했으면 좋겠지만, 스토리 전개에 필요할테니..어벤져스4편을 더 기대하게 만드는 3편임!
애정하던 영화라 일단 5점주고영화끝나고도 어찌나 황당하고 벙찌던지..난데없이 휴머니즘...지금도이해안갑니다.. 온갖 영웅들 다 볼수잇어서 넘나좋았지만 결말 수긍못해요10점 평점은 정말더 이해못함. 너무실망
번역 이상하게 해서 내 여자친구가 우울해했어요. 담부턴 그러지마셈
이정도면훌륭하다다음편에대한기대감도최고
다 끝나버렸어..
재미있네요
지루할 틈이없다.시리즈중 최고였다.다음 스토리를 어떻게 이어 나갈지..벌써부터 4편이 기다려진다.마블 마니아라면 절대 후회하지 않을 2시간30분!!
역시 히어로물은 2편이 젤 잼있는듯...갈수록.....
번역가 미친색기 영어 모르는 나도 쿠키에 닉퓨리가 마더 뻑 할려고 한다정돈 알겠다중요부분 오역도 사람들 왜 욕하는지 알겠더라 그따위로 할려면 번역가 때리쳐라
정말 시작부터 끝까지 집중하며 잼있게봄.역시 마블이며, 이래야 마블이지.결말은.... 진짜야? 저렇게 한다고? 쇼킹했음.
듣던대로 자막은 개쓰XX 자막은 인맥으로 만드는 것을 새삼 느낀 영화영화 내용을 갖고 소설을 써도 되는지 처음 알았음.
전율의 2시간 30분 ㄷㄷㄷㄷ 영화 역사상 경험해본적 없는 전율이다. 10년간 10편이상 영화가 축적되어 폭발했다.
역대급 영화였다
어설픈 한국어 자막으로 국민청원까지 생긴 것이 놀랍고모든 판을 뒤엎고 새로 시작할 수 있도록 만든 엔딩 부분도 놀랍고제작비 1조 원에 국내 개봉 첫날 관객 98만 명도 놀랍다.
선과악의 대결이 아닌 서로 다른 정의를 갖고 있는듯...
시리즈중 제일 재밌었다 근데 그렇게 반쪽을 잃는건 아니겠지 ㅜㅠ
소문난 잔치에 볼게 없다
잘봤습 ㅋㅋ 내년 4편도 기대합니다~
이건 마블 모르는사람 걸러내기위한 영화다핵꿀잼
역시 마블이로구나.다음편 짱기다려짐♡
와ᆢ진짜 개충격 너무재미있음. 노잼이라는사람은 마블시리즈영화 제대로안본사람들임. 제발 이영화200%즐기려면 제발 시리즈보고 말하세요! 1분1초버릴게없어서 입벌리고봤구만 가디언즈갤럭시 블랙팬서는 보고가세요~토르라그나로크 마지막장면에서 이영화첫장면으로 이어짐. 시리즈다본사람들은 캐릭터하나하나가 이해되어 깨알재미를 느낄것임. 헐크 완다 토르 비전이너무 힘을못썼고 닥터스트레인지랑 아이언맨핵간지~타노스가나쁜놈치고는 매력있게 나옴.쿠키영상있음.
그넝 뭐 그럭저럭이에요 그넝 심심풀이? 제개인적으로는 추천하지 않아요
소문난 잔치에 먹을거 없다더니 뒤도 안닦고 나온듯한 뭐이리 끝나

영화  몰입도는 최고!!스트레스  쌓일때  보면  스트레스는 해소  될듯요~근데  스토리는  그닥.. 우주의 악당을  모두가  힘을 합쳐  막고 무찌를려고  하지만  안됐다~그리고 그  이후의 스토리가  기대된다.  끝.. 여튼 영화 스케일이  커서 보는 내내  스트레스는풀렸네요.


화려한 액션이전부인영화내용이 없고 극장 대부분 관람관 점령다른 볼만한 영화가 없어서 본영화
기다린 만큼 재미있네요 그래도 자막이 좀 그렇네요...
자막이 쓰레기라 별 하나 뺐습니다
진짜 돈 개아깝네


최악의영화  이영화 정말 돈아까워요올해 최악 이될꺼라 무조건 단정 합니다재미너무없어요 이유도없고 내용도없고짜증 왕짜증  입니다
전설의 출현

드래곤볼?
한번 더 봐야지

마블 시리즈에 볼수있음에 행복한 세대라 생각함...
It's end game 의 오역이 큰 문제였던 영화....영화 스토리에도 그렇고 가장 중요한 장면이었는데... 닥터 스트레인지가 타노스 한테 스톤을 준 이유는 그 전에 시뮬레이션 140000840800번 돌린것중에 승리할 확률 한번 중에 하나이기 때문에 준것인데......가망이 없다고 해석해 버리면 사람들이 완전 영화를 잘 못 이해하게 되어버림..대부분 영화를 보고 허무함을 느꼈는데 저 해석이 큰 몫을 함.마지막 단계야 최종단계야.. 라 해석했었어야함
2 편 나오겠네.
시리즈물은 원래 방대하게 연결되는, 그렇기에 이전에 그 작품보는데 시간을 많이 기울였기에 애착이가는 맛에 보는거 아닌가요? 그냥 장면징면마다 각 캐릭터들의 개성을 보는것만으로도 재밌었어요. 근데 가오갤만 안봤는데 젤많이 나오네ㅜ ㅋㅋ
결말이 충격이었지만 한 틈도 지루하지 않았다!정말 재미있었다~!
정말 이렇게 인구 절반을 없애버리고 끝나니 허무한 것도 있지만 이다음이 궁금하고 스토리가 꽤 탄탄했던것 같다. 특히 스파이더맨이 사라지기 직전 죽기싫다고 애절하게 아이언맨 한테 매달리다 죽음을 받아드리는 장면이 정말 감동깊고 직접 가서 살려주고픈 애절함을 전했다. 이번껀 사람 마음을 울린듯 하다. 그래서 그런지 내용이 파멸 밖에 없어도 꼭 봐야지 뒷이야기를 이어갈 수 있기 때문에 보기 잘한듯 싶다.
영화보다 졸기는 처음,  전편들은 킬링타임용은 됐는데  이건뭐  돈아깝고 시간 아깝고..

기대가 너무 컸나..쩝히어로 총출동에 가슴 쿵쾅거리며 봤는데..마무리가..슬프다..ㅠㅠ
돈 아깝고 시간 아까워요
이거 재미없다는 사람은  여라 원인으로 집증을 못했다거나 안 본 서람일 확률이 99퍼다.
완전 소름 밖에 안돋았다.. 미친 영화 명작이다!
뭐지? 전유리
자막 상태와 스타로드의 삽잘빼면 걸리적거리는거 없이 너무 재밌게 봤다. 이렇게 벌려놓고 수습을 어떻게 할지 너무나도 궁금하다


