심심한 연출 지루한 스토리 좀더 상상력이 필요해

옥자!
재미있고 뭉클하고 동물을 먹는데 대해 죄책감이 들게한다. 인간은 너무나 잔인하다 .특히 살아있는 생명체들을 잔인하게, 생선들은 산 채로 요리해서 꿈틀대는 걸 먹기까지 하는 인간들
[옥자]를 보기 전: 촌스러운 이름이네. [옥자]를 본 후: 옥자라는 촌스러움이 귀엽다.
볼만하긴 하지만확 끌리진 않음


미자 또래의 미성년자를 위한 영화인듯한데...시종일관 유머러스하게 그릴려고 한 부분은 다분히 계산적인 성인영화이다. 무엇보다 흥미로웠던건 옥자의 그럴듯한 실물화인데 이 부분이 선입견을 깨고 영화를 시시하게 하지는 않았다. 마지막 꽤 길게 비춰주던 할아버지와 손녀가 밥먹을때 백그라운드에 보이던 옥자의 얼굴과 새끼돼지 엉덩이가 특히 인상적이다. 이 정도의 평화라면 누구나 다 수긍할만한 장면일터...솔직히 영화는 썩 재밌지는 않았지만 깔끔한 영상과 은은한 엔딩이 나쁘지 않았다.
재밌게봄
동물들도 인간과 같은 감정이 있긴 하다... 군대때 대대회식 하는데 생돼지 2마리를 사서 트럭에서 내리려 하는데 죽어도 안내리려 하며 눈물을 뚝뚝 흘리드라... 마음이 너무 안좋은데 고기는 맛있게 먹었다.. 동물학대를 외치면서 고기나 생선을 먹는건 또 참 아이러니 하다... 나도 동물학대 반대자지만, 고기를 엄청 좋아하니.. 반려동물은 식용,학대을 금지하고, 최소한 식용동물의 경우도 쾌적하고 학대없이 지내다 도축시 고통없이 존중하며 보내줘야 할듯?? (식용동물의 운명이랄까... 줸장.흙수저도 아닌 먹이감으로 태어나서리)
ㆍ


남녀노소 누구나 한번은 꼭 봐야할 영화무거운 주제를 그래도 나름 가볍게 볼수있을만큼 풀어낸듯한
인디아나미자
많은 생각을 갖게 합니다.우리의 정서를 곳곳에서 느꼈습니다.집중을 흐트러뜨리는 몇몇 요소가 아쉽네요.그래도 전반적으로 좋았습니다!
옥자와 미자의 우정과 사랑을 지킬수 있어 정말 다행였지만 마음이 무거워지는 영화입니다..






좋았어요.

한국식  휴먼드라마통하였느냐?그래도 나한테는 통했다
봉준호 감독의 독창성이 돋보이는 작품이지만... 지루하다.
거대자본이 들어가서 긴장했는지.. 본인의 색깔은 잘 표현했으나전작들과 비교했을때는 확실히 점수를 후하게 줄 수 없는 평작.



애썼다 옥자야.

고기 먹는 건 나쁘지 않지만, 한번쯤 생각해볼 수 있는 주제인거 같다...... 주제를 제외하더라도 영상미는 훌륭해 보인다.... 다만 외국 배우의 모습이나, 약간 전체적으로 허술함이 보이긴 하지만... 재미있다.. 아이들에겐 더 재미있을듯
옥자를 데리고 나오는 장면이 다 한 영화ㅠㅠ기대가 큰 만큼 아쉬움도 크네요ㅠㅠ봉준호감독님은 점점 대중성과는 멀어지는 건가요ㅠㅠ



웃기지도 않는 영화 그래서 뭘 어쩌겠다는건가? 자본주의를 까는것까진 좋은데 까는 방식이 흥행위주에 스타시스템 중심으로 지 돈벌고 다 벌면서 까? 이건 자본주의 중에서도 가장 천박한 자본주의 아닌가? 비유컨대 피를 씻는데 똥물로 씻는 격? 위선과 아집과 모순도 이런 경우 드물다 봉준호는 자연인이 되고싶은건가? 그럼 월든숲에서 살아라 근데 혹시 지금 살고있는덴 가장 반자연적이고 친문명적인 으리삐까뻔쩍한 수십억대 최첨단 아파트먼트는 혹시 아니신지? 봉준호는 이제 영화 그만 만들었으면 한다 어깨에 힘 뺀 영화라고들 하는데 내가볼땐 설국열차때보다 훨씬 더 어깨에 힘주고 목에는 기브스한 채 관객들을 향해서 마치 내가 한 수 갈쳐주마고 거들먹대는 같지도않은 거만함이 푹푹 묻어난다 이젠 의인화된 상상 속의 짐승 꺼내들고 채식주의까지 강요하냐? ㅋㅋ 어이~ 봉씨 영화 관두고 환경전문 운동가나 되시지? 카악~퉤
의식전환

릴리콜린스가 나오다니...근데 뭔가 슬프다

삼겹살 먹기 미안해지는 영화.
처음으로 고기 끊어야겠다는 생각이 듬..

연기.. 스토리..  감동, 반성했다.

옥자야.. .ㅠㅠ
어디선가 벌어지고 있을지도 모르는 일이란 생각이 든다. 육실을 즐기지는 않지만...동물을 소비하기 위해 우린 얼마나 많은 것을 잃어야 하는지 생각게 한다.
잔혹동화
육식에 대한 불편함은 분명 고민해야 할 부분인거 같다. 지금의 사육 환경을 본다면 이런 영화들이 주는 메세지가 결코 가볍게 다가오지만은 않는다. 다만 영화가 주는 메세지에 비해 연출은 다소 힘이 빠진다.
10점 주는데도 참 고민이 많았던 영화다. 그만큼  생각하게 되고 어려운 주제가 아닐까 싶다. 특히 마지막 장면에서는 고기에 대한 불편한 시각을 줄수 있어 심히 우려가 되는 부분이다. 왜냐하면 인류를 생각하면 필이 없어서는 안될 중요한 자원이 되기 때문이다. 그래서 영화 자체만으로 봐서 10점을 주기로 했다.
감독이 채식주의자냐 ...  양심껏 일하고있는 축산업계 사람들과 .. 잘먹고있는 사람들에게  왜 고기에대한 혐오감을 갖게하는지 모르겠네.. 재미도 하나없고 이게 뭔 영화인지 ..
예쁘고 현실적인 동화. 그래서 옥자와 미자는 산 속에서 행복하게 살았을까?





옥자랑 미자 너무 사랑스럽고.. 가슴아픈 장면도 있었다.. 동물학대하는 것들은 인간계에서 멸종되길..^^ 밑에 평점 3점과 1점은 건강한 마인드에서 거리가 먼듯하다.. 미란도에서 나오셨어요? ㅋㅋ
호불호가 분명히 있는 영화지만 식량 문제에 대해서 잘 다룬 영화였습니다. ^&^ 우리나라 보다 북미 즉, 미국 시민들에게 더 관심이 많이 갈 수 밖에 없는 주제의 영화를 우리나라 감독이 잘 만들었습니다. ^&^


봉준호 감독님의 졸작. 감동도 없고, 연출력도 많이 부족하고.... 마더같은 영화를 더 많이 만들어 주셨으면 하는 바람입니다.
철부지 시골소녀의 개인적 욕망에 사회적 손실을 감내하는 영화. 영화를 통해 각종 이권자들을 비판하고자 하는 감독의 의도는 알겠으나, 그 과정에서 또 희생되는 다른 다수의 시민들의 이익과 행복은 깡그리 무시하는 영화.





왜 때려. 그것도 갑자기.. 재밌는 소재를 망쳐놓은것 같은 배우들(주연배우빼고)







혐오스런 장면으로 전세계국민들의 음식인 고기에대해 혐오감을 갖게하지마라 ..  누가보면 지금현재 고기업체들은 다  저런줄알겠다. 오바하지  마시길..
감동이 스며든다동물과 교감 못하는 종자들은 절대 이해할 수 없는 영화
돼지고기 먹지말고 개고기 먹어라
봉감독님 채식주의자 된건 아니죠?
가족이 함께 보기에 아주 좋은영화.  허접하지 않고 아주 잘 만들어졌네요.
감동이네요..ㅜ
잘만들었다 가슴  아픈  영화네요....충격적이다  회의감들게 하네요..세상에  전기줄 틈으로 새끼 내보내는 것 좀 봐..ㅜㅡ
헐리웃 스타도 돈 주면 그냥 나오는구나. 그저 창피함.
옥자도 재밌다 또보고싶다 인기가 많아요 옥자화이팅 옥자는 돼지에요



옥자  잘봤어요~애니 '아기기린 자라파'랑많이 비슷한듯하네요~근데 영어 자막이 욕설이 심해서 보기가 좀 거북했어요~
너무나 좋은 영화 잘 봤어요
이 영화의 주제는 채식이냐 육식이냐의  문제가 아니란다..
주성치의 광팬인 봉준호감독의 본격 주성치 따라잡기
특이한 장르여서 7점.
이 영화를 통해 무엇을 말하고 싶었던 것일까? 영화를 보면서 그 어떠한 가치도 느끼지 못했다.

감독이 "옥자"를 통해서 뭘 말하고 싶었는지는 모르겠지만....
유쾌한 영화면서 생각을 많이 하게 하지만 억지 같은 느낌을 지울 수가 없다. 강요받는 느낌을 영화 보는 내내 들었다. 동물 보호.. 삶과 인간의 욕구 어려운 문제이다.
옥자를 기르고 닭을 기르면서 닭은 먹고 옥자는 가족으로 생각하는 아이러니.. 대량생산과 소비의 굴레아래 공장사육화된다는 차이만 있을 뿐이지.. 먹기위해 기르는 것은 똑같다. 우리는 고기를 먹고, 약자의 고통위에 매일을 산다. 일부 약자들과 동물에게 베푸는 조금의 자선을 통해 죄책감을 떨쳐내려는 것 뿐
우리 시대의 탐욕을 반성케하는 진정한 생각이 있는 영화이다
청정한 심산유곡과 도시의 현실을 현장감 있게 즐길 수 있다. 여러 메시지가 들어 있다. 시간이 전혀 아깝지 않다. 강추한다
그냥 돼지를 건 싸움
우식이 깨알같네 ㅋㅋㅋ



생각하게하는 영화
너무 쉽게 그리려고 하다가 필요 이상으로 모양새가 웃겨졌다.

????
초중반까진 개그요소도 많고 산골소녀의 모험같은 활기찬 분위기..후반부엔  머리와 가슴을 울리는 메시지가 좋았다

역시 봉감독!  미자 역을 맡은 산골 소녀의 연기가 매우 인상적임.
이게 그렇게 짱이네

별로 기대없이 봤다가 신선하고 해맑은 재미에다 던져주는 메시지도 좋아서 즐감했네요봉준호감독 BBC 뉴스에서 인터뷰한거 듣고 뉴스 진행자들 평이 좋아서 봤는데 보길 잘한듯♥

한번쯤 생각해 봐야할 메시지..

내용, 구성 너무 좋았습니다. 간만에 좋은 영화 감사합니다.
너무 감동적이고, 잘 만들었어요.
소재도 신선하고 캐릭터들도 개성넘치고 독특한 영화.

보다가  잠들어버린 쓰레기 영화 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나름 재밋게 봤습니다. GMO에 대한 경각심을 좀 더 심각하게 다뤘으면 좋겠지만 상업영화라 이 정도라도 만족할만합니다.
미자를 보는 것이 영화의 유일한 즐거움이었다.전반적으로대사가 너무 많아 지루하고한국의 서정적 영화랑 미국의 블랙코미디 짬뽕해놓은 듯한 어색함이 불편. 인간의 탐욕을 그려낸 시도는 좋았으나 헐리우드 왔다갔다하고 그렇게까지 돈 쳐들여 만들만한 영화는 아니다. 그것도 감독의 욕심이다.
봉준호 감독의 영화 제작 실력은 어째 날이 갈수록 하강 곡선을 그리냐? 살인의 추억이후로 계속 꾸준히 봤지만  내놓은 작품의 수준이나 질이 조금씩 조금씩 갉아 먹는 느낌이다. 영화 그만 찍고 공부를 더하던지 전업하든지 고민 좀 해봐야 할듯하다.
봉준호 감독...괴물로 끝났어야 한다...우뢰메가 더 났겠어..  ㅜ.ㅜ;
짠 한 영화인데 중간중간 연출이 좀 어설푼 부분이 있어서 평점을 깎았네요 좀더 다듬고 꼼꼼히 편집을 했으면 깐느에서 상 많이 받았을것
뭐라고 평하기도 애매하다.가슴에 남는 대사와 디테일한 연출은 어디로 사라졌는가?어수선한 돼지 탈출기 한편 본듯.
영화라하더라도 개연성이 너무 떨어짐..  채식주의자협회서 지원.제작했다면 이해되는 영화.
이런 영화가 넷플렉스라는 이유로 못걸리고 시상식에 베제되는게 넘나 슬픈 1인..
관객들에게 주는 메시지. 뛰어난 영상미. 풍자의 요소들이 곳곳에 있는 하나의 블랙코미디이자 예술.
봉준호의 장기-은유적 사회 풍자, 코미디 , (약간의) 서스펜스-가 유감없이 발휘된 영화였고 너무 재밌게 봤다. 군함도같은 영화보단 100배 나은듯.

생명존중 테마가 수려한 영상미, 적절한 코미디와 만나 다.

모든 사람이 꼭 봤으면 ..

재미없다
볼만해요!  해외에서 대박쳤으면 합니다!
기대하지않고봤는데...감동~♥강추★★★★★



그래서 어쩌라고..고기먹지마?채식주의자들은 자기들만 그렇게 살면된다..잔인한 영상으로 남에게까지 강요하진말자..

새끼돼지... 부모의 마음을... 아프다....ㅠㅠ;;
미자의   미국행  비행기 멀미를    대비해   인삼을   양냥냥냥~   씹으라고    시키는  변희봉 할아버지의  연기는   이전에도  이후에도   다시 볼수없는    진기명기.^^
왜 먼가 빠진 것 같은지.......재미도 있고 볼만한 리듬에 빠져드는 스토리.....근데 왜.....뭔가 빠진 듯한 느낌이다.....뭐지?
역시 봉준호...슈퍼돼지 부부의 새끼를 살리려는 장면에선코끝이 찡해지더라.... ㅠㅠ

재미도 있고  감동도 있는  영화
옥자, 미자.....
봉감독의 설국열차가 기존의 좌.우대립의 이념을 전복하고 새로운 패러다임의 방향을 찿아야하지 않겠냐고 관객에게 질문한 영화라면 옥자는 인간과 동물이 함께 공생할 방법은 자본주의에 귀속되지 않은 본연 그대로의 순수한 관계여야 하며 그 관계의 신성함은 옥자와 미자의 소통방식이 해답이다라고 말하는 영화.
나름 재미, 의미 있음.
두 번 봐도 세 번 봐도 재밌었어요~ 거기에 눈물 쭉.....
옥자.  극장에서 못본게 아쉬운 영화.
아쉬움이 남는다설국열차 봤을 때는 그래도 박수치고 싶었는데 ..
재미는 있었는데... 영화를 보다가 말은 느낌많은 다른 돼지들은??
스토리는 예상한 대로지만, 매력적인 캐릭터들 덕분에 재밌게 볼 수 있었음. 동물해방단체와 ceo 쌍둥이 자매의 캐릭터가 너무 돋보여서 오히려 주인공 미자가 묻힌느낌이 있지만 여전히 신선한 캐릭터라고 생각. 마냥 온순하고 순수한 소녀가 아니라 똥고집과 폭력성(?)을 가진게 흥미로웠음. 갠적으로 레드 넘좋다..
군함도 보다 좋을듯  봤는데.초반. 중반은  약간 지루한 듯  했는데. 결말로 갈수록  괜찮았슴.  다들 집에서   약간 멀어도  찾아가서  볼만 한듯.넘  슬펐슴
군함도 보다 나을 듯하여 봤는데. 아이들과 본영화로서는 매우 괜찮았음.
스크린 상영이 아니라 좀 차별받고 소외됐지만 영화자체는 볼만했다
펑펑   울었음 ㅠㅠ

5학년딸이랑 잘봤어요~

화이팅!!

작위적인 설정은 소재의 특성상 어쩔 수 없는 것이었고,영화가 주는 메시지는 충분히 마음을 아프게 했다. 특히 터널에서 미자가 옥자야~!! 하며 애타게 부를 때는 눈물을 훔쳤다ㅠㅠ 멀티플렉스 영화관만 찾지마시고 '미자와 옥자' 보러 가시길...

자본의 횡포와 옥자를 지키려는 한 소녀의 열정이, 미국의 뉴욕과 한국의 심산유곡이, 영어와 한국어 대사가 한 영화에서 대비되고 부딪치고 내달린다. 어쨌든 시간 가는 줄 모르게 보고 잘 만들었네 한 마디 하며 나올 수 있는 영화다.
여배우 연기가 아쉽다
영화는 스토리도 좋고 훈훈한 메세지도 좋은데 쓸데없이 계속 영어로 "F---"욕이 나오는 것이 계속 거스렸습니다.  누구를 겨냥해서 계속하여서 이런 저질의 욕지거리를 전혀 상관없는데서 처음부터 심지어는 마지막 부분까지 나오는데 봉감독이 영어를 전혀 못하는 사람인가 보죠.
준호야 처음으로 돌아가자.
봉준호 감독님 멋져요. ^^  good
봉준호, 한국, 미국, 세계..... 잘 버무려진 작품이다.
시작이 너무 작위적이어서 보다가 포기할뻔  했지만, 내용이 전개 될 수록 재미있어 집니다.
역시 봉준호 감독이구나 생각하게 만든 영화잘 봤습니다 ~



(약간 스포있음) 확실히 호불호가  갈리는영화지만 저는 정말 잘봤습니다 마지막에 공장에서 나오는장면에선 많은생각을 하게 만드네요....어떤분은 자기가 키운돼지만 살리면 되는거냐 라고하신분은...영화를 잘못보신것같네요 .....마지막까지 잘 웃지못하는 미자를보면 미자도 마음이 편치만은 않은것으로보여요.....


감동적이었어요 돼지옥자와 미자와의 감동스토리~가슴에 남네요
재밌게 잘봤습니다 감동적이고 스릴있었어요 많은 영화관에서 상영을 안해준 것이 아까웠지만 그래도 재밌게 잘봤습니다
감독님 스텝여러분 배우부들 넷플릭스 감사합니다
다양한 사람들이 많은생각 하게 해주는것 만으로도  훌륭한영화...

cg는 좋은데 역시나 시나리오 등 전반적으로 유치하다
내용도 CG도 다 좋은데 뭔가 어색하고 불안해서 몰입을 방해한다. 낮선 배우들의 연기와 통역의 불편함. 다국적 베우와 어색한 장소의 짬뽕들이 제맛이 안나고 따로 노는 느낌때문......내가 너무 토종 된장맛만 알아서인가?
난 봉준호만의 느낌이 좋다. 메세지도 분명하고 대작의 느낌. 보면서 엄청 움. 동물은 인간 소유가 아니다
전반적으로 뭔가가 부족했다. 뭔가가...
주는 메세지가 큰 영화, 마지막에 슬펐어요.하지만, 효과음이나 배경음악이 적다고 느껴짐.다이어트 콜라 먹은듯한 느낌?
아바타에서 인간이 필요한 정도만 사냥을 하고 마음을 담아 기도하는 것을 보고 인상깊었다. 인간에게 동물을 함부로 학대할 권리는 없다. 당연하게 새끼돼지의 꼬리를 손으로 자르고 우유를 얻기위해 강제 임신을 시키고 젖이 부르터서 항생제를 계속 투여하는 등 인간이 벌려놓은 일을 참회하고 수습해야 할 때다.
사랑스럽고 잔혹한 판타지이자 현실
파주 명필름 에트모스   관람모바일로 보기엔 너무아깝다꼭 음향  좋은곳에서  보시길
650 억 짜리 ,,봉준호 만의 판타지 실험극..보고나서  허무했다 ..
보기전에 웬지   설국열차의 스멜이 느껴졌으나   보고나서는  잔잔한  스토리에  아쉬움이  특히나 마지막 마무리가 더 그러하다
그 간의 봉감독님 작품에 비해선 상업성이 약간 떨어지지만 영화가 갖는 메세지는 여전히 날카롭군요. 생각할 것이 많았던 영화였고 나의 평소 식생활도 다시 생각해 보게 되었음. 인간이 동물들을 계속 학대하며 지구의 주인 행세를 언제까지 할 수 있을까.

그냥 so so기대도 안했지만 그렇다고 영~ 아닐거라는 생각도 안했었는데 그래도 생각보단 괞찮았음. 내가 앉은 뒷줄부터 어디 단체 에서 왔는지 초딩들이 어찌나 떠들던지....그들은 몹시 신기해하면서 보긴하더라.
무슨내용인지는 알겠는데 심형래의 우뢰매랑 뭐가다르지?코미디인지다큐인지 너무 어이없고 몰입이안되서 무려4번이나 놔눠서 봣지만 결국다안봣다 차라리EBS교육방송으로 내보내지 그랫냐? 이것이 우리나라 영화의 한계랄까? 헐리우드 발톱도 못따라가냐? 괴물,설국열차 전부 갷느레기영화 하나 건진게 살인의추억


Goooooood~~~!!

오랜만에 감명  깊게 본 영화입니다.
고기먹지말라.먹더라도 내가 키운것만 안먹으면 아무상관없다.....이건가 이영화의 전달하고자는 바는?그리고 외국배우들 어설프고 진지하지 못한 연기가 삼류영화로 보이게 한다.
굳이 적을 평도 없고 딱히 생각나는 느낌도 없네요.찬란한 경력의 감독이 만든 영화가 맞나 의구심이 드는동심과 생명존중이란 외침으로 버티기엔기대 이하의 너~무 평이한 작품.다음 작품에서 뭔가를 보여주지 못한다면슬럼프에 빠질 수도...
특수효과도 나쁘지 않았고 동물과 사람의 우정이 감동적이었음~ 지루할 수 있는 소재를  각 배우들이 개성있고 독특한 역할로 무겁지 않게 잘 표현한듯함~
영화 왜 이래? 설국열차같은 영화로 극찬을 받은 연출가 맞아? 자본주의라는 헤게모니라는 것을 헤집어놔야지 선과 악을 단순하게 나누어 놓고 자본주의는 악이다. 선이다만을 논하고 있어? 자본주의 무서운 점은 자본주의, 무슨무슨 주의 자체는 우리 모두를 위한 것인데, 돌아가는 매카니즘 자체가 자유롭지 않다는건데

영화 좋아요!! 저도 왠지 모르게 마음먹고 갔는데 다행히 유쾌한 부분도 많이 있어서 더욱 잘보고 왔습니당-♥추천해요!
펑펑 울었다.동물의 비명소리가 너무나 맘아펐다.봉준호 멋지다.
사회적 문제/현상에 대해 한번 더 생각해 주게 해주시네요 항상. ㅎㅎ
고기 끊는게 너무 힘들다 하지만 고기를 조금씩 조금씩 안 먹으면서 끊을수 있게 노력할께요, 이 영화의 하이라이트는 엔딩 직전 씬이다,
무거운 주제라 마음먹고갔는데  가볍게 (?) 풀어주셔서 웃으며 보고 갑니다.  그러나 주제는 어쩔수없고 마음도 짠하지만요.  감독님최고! 배우들연기도 최고 ! 음악도 약간은 과했지만 충분히 좋았어요^^

먼 미래 세계 경제를 휘어잡고 있을 먹거리 TOP3는 무엇일까?
잔잔한여운이 참좋았습니다.. . 메세지가 잘전달된것같아요
설국열차도 그랬고 아쉬움이 남는 건 뭐지. 분명 좋은 소재의 영화인데. 언어의 장벽이 영화의 집중도를 흐리게 만들고 어떤 설명하기 힘든 어색함이 있다.

정말 잘만들어진 영화 눈물흘리면서 봤네.. 내인생영화가될것같다
살인의 추억만 추억하시길.... 뽕감독!!!


좋은영화.


적어도 고기산업에 대해서 생각해볼수 있는 좋은 영화라고 생각한다
몇일은 고기 못 먹는다...옥자땜에..
이런 좋은 영화가~♥

시작에서 부터 엔딩까지 나의 동공과 심장 박동수의 변화는 크지 않았고....영화가 끝난 후... 그 금덩어리는 과연 몇돈 이었을까? 하는 생각을 했다고로 나는 자본주의의 노예가 되어 살아 갈수 밖에 없는 존재인가?





채식주의자는 아니지만..이걸 보면서 무자비한 인간에 대해 반성합니다.옥자 넘 귀엽고 잼나고 감동적이게 봤네요






돼지인지 하마인지 정체모를 그러면서 사람처럼 구는 슈퍼돼지...가족들과 모두 모여 볼 만한 영화였어요






재밋던데~~ 우선 시나리오가 신선햇고 돼지 를 바라보는 관점도 바뀜
12세 관람가라는 사실을 참고하시고, 메세지 전달 강박증세 보임
이거 잼있다는 사람들 다 알바? 진심 재미 없다! 돈이 아까워 잠이 안온다 언플 할때부터 알아봤어야 했는데 감독 이름값 못한 비급이하 수준 유치한  영화!  진심!

생각보다 기대이하. 주제의식에 등장인물들을 구겨 넣었다. 반면 단순한 구성에 딱히 결정적인 반전이 없다. 결점을 인물들의 케릭터로 메꾸려 하는데 실패다. 좀더 헐리우드 식이라면 돼지들 이끌고 대탈출을 하거나, 드라마를 강조했다면 옥자는 죽고 데리고 나온 새끼를 키우는 것이 더낫다. 닭들이 노니는게 아이러니.

기대가  커서  그런가기대이하네요
그냥 그랬다돼지 한마리로 여러가지를 시도 했으나재미는 그닥!!!!별로 공감가지 않는 설정~~~
그간 감독의 필로그래피에서 비쳐진 모든 요소들이 융합되어 있는 듯하다. 블랙 코미디로 버무린 돼지 홀로코스트

억지로 끼워 맞춘 듯한 내용, 생각보다 내용도 별로고, 연기자들의 연기도 별로였고, 애들이랑 같이 보는데, 애들이 외면하고, 나는 그래도 끝가지 보았는데, 자꾸 졸립고 지루하다는..



유치하고시간 아까워서  보다 나왔다
생각보다 메시지도 있고 감동있게 봤습니다. 옥자의 눈동자가 사람 눈동자 같아서인지... 저런 동물이면 같이 살고 싶네요.
음...이제 돼지고기는 못 먹을 듯...
설국열차도 어이없었지만  이건 도대체가....유치해서 웃음이 다 나온다.선전에 호구된 기분. 이제 이럼 광고에 안 속을란다.돈들였으니 1점은 준다.
봉준호 감독이나 박찬욱 감독이나  이동진이 한사람을 위해 영화 를 만드는듯요

좀 난해하다.
재밌다. 옥자도 귀엽고, 미자도 귀엽다. 헐리웃 배우들의 개성넘치는 캐릭터 연기도 볼만하다. 다만, 과한 설정들이 현실과의 괴리감을 느끼게 한다. 마지막의 금돼지 거래가 인상적.

감독님 잘 봤습니다!!!  모두들 보고 상술의 횡포에서 벗어나세요!!


옥자봉준호보단~양익준의똥파리가더위대해보이는건~

오래된 영화 자본 카르텔에 대한 도전을 떠나서 영화 자체만으로는 약간 지루하다. 동물대량도살시스템에 대한 비판을 떠나서는 흥미로운 전개가 없다. 교육용 영화라 생각이 들지만 그럼에도 좀 아쉽다. 몰입도1/2영상미 1/2내용구성 2/3시사점 2/3
전반부는 이웃집 토토로를 , 후반부에서는 러브액츄얼리 스케치북 고백을 연상시키는... 그래서 좀 당황...오마쥬인가?미국 거대자본주의에 대한비판?? 슬랩스틱이 많아서 유치한..그냥 슈퍼돼지 보는 맛에 봤습니다.. 살짝 어설픈 CG라도 귀엽잖아.


재미도 있었고 감동적인 영화였당 졸잼 꼭보세용
(스포있음)역시 봉테일 웃김ㅋㅋ동물애호가가 신념에 조금이라도 어긋난 사람은 가차없이 짜르고 죽일듯이 팸ㅋㅋ(생명보다 신념우선)동생이 위선떨다 걸리니 더 노골적인 언니가 다시 죽은것만 팜 ㅋㅋ 미자는 그 와중에 살아있는 것을 산 첫번째가 됨 ㅋㅋ설국열차보다는 못하지만 봉준호 이름값 하는 영화
슬프고 강돔적
괜찮햐..
이 영화는 전혀 노골적이지 않다.도살후 고깃덩어리가 될 생명체와인간과 교감을 나누고 사랑을 주고받는인간이 아닌 개체를 동일시하는현대인들에게 던지는꽃 한송이와 같다.


옥자 본날은 돈까스 안먹었다.

