킬링타임용으로 딱이다.
명작!
출연하는 배우는 화려한데 연출이 많이 아쉽다.  특히 도끼로 살육하는 장면에서 '황해' 만큼만 유혈이 낭자했어도 리얼했을텐데... 청불을 면하려고 그런건지?
미래에 대한 묘사가 뛰어났다.



마지막 20분 정도.. 갑자기 여러변수들이 한꺼번에 등장하면서급작스런 설정은 아쉬웠지만 만약 내가 마지막의 커티스 였다면 어땠을 까 하는 생각이 들었다. 실제 기차의 안위를 위해 인위적인 조정을 해야하는 상황이 온다면..

아무리 sf라도 제한된 공간에서 어느정도 가능해야지..
어이없는 수준이하 영화
뭐......


새롭다
볼만했어요~~ 연기력들이 좋아서 끝까지봤네요






눈으로보았답니다.
재벌이 엄청 싫어하는 영화.   세계대자본(다보스포럼계급)이 싫어하는 영화.  세계의 99%% 지배하는 1%들이 엄청 싫어하는 영화



ㅇ




조미료가 약간 진짜 아주 약간만 더 쳤으면 정말정말 좋았을영화같은데..외부 환경과 열차설정 뿐 아니라 열차 안에서 조차 세계의 빈부격차를 잘 표현한것도 인상 깊었습니다.









이런 설정이  너무  어설픈건 저뿐만인가요?
마지막 탈선신은 정말 압권이군요.마치 실제로 헬기에서 찍은듯 리얼해요.이념에 관심없는 분들은 지루할수있어요. 봉준호감독이 액션전문이 아닌것을 감안하고보세요.

현실을 디스토피아에다가 만화적으로 녹인, 몇 번을 봐도 부담 없는 느와르. 현실은 부술 수 없지만, 여기에서는 부순다.




다시봐도 수작


프랑스의 원작만화를 봉준호풍으로 펼쳐낸 SF~! 핵전쟁 이후의 빙하기를 달리는 설국열차를 통해, 명멸을 반복하는 인류의 역사를 은유했다. 전략적 공생관계의 양극단, 프리메이슨의 프로파간다, 서방 기득권의 해결사 앵글로색슨, 일본 극우파의 최후, 중국의 횃불, 열쇠를 쥔 최후 생존자 한국!! 중요한 상징들의 향연~!








명작이였다만약 내 인생에서 이 영화를 보지 못 했다면 너무 슬펐을 것 같다

재미있었어요

다시보니 더 생각할 거리가 많다. 폐쇄된 생태계, 인위적인 조절...  무엇보다도 하나하나 의미가 담겨있기에 좋았다. 영화다움이 뭔지...  다시보니 더 좋다.
좁은 공간. 넘치는 서스펜스와 스릴. 독특한 설정. 뛰어난 메시지. 그리고 그것들을 보여주는 배우들. 또 그것을 담아내는 연출.






그래픽도 조금 아쉽고 헛점들도 보이지만 충분히 심도깊게 볼만했다

이미 사회에 드러난 인간의 이기심의 큰 틀을 열차안에 담았다!




.


그닥..
물고 물리는 인간사. 처연하기 그지없다.













































이제서야 봤네.. 처음엔 뭔가 싶었는데 갈수록 재밌어짐. 세계대전시대를 연상케한다.

정말 잘 봤습니다.
재미있다



알고 보면 더 재밌고, 모르고 봐도 상관없는 그런 영화이제 한국 영화도 외국영화에 안 밀린다 이그야









원작보다 더 재밋엇다!그래도 그 허무주의가 주는 매력은 없어




















냄궁민수?








냄궁민수?











비하인드가 더 재밋는 영화





정말 세상이 절망으로가는 끝이라고 생각이들고 정말 애절한 사람들의 세상 삶이 부질없다는 교훈을  욕심과 탐욕으로 사는 사람들에게 정말 보여주고 싶은 영화입니다














마지막 결말 뭔가 허무,, 이거 본 이후로 연양갱을 못먹는다





























함축적인 의미와 사회계층의  비판이좋았음

















열차는 어디까지 달리나..






상상을넘는영호ㅏ



알 유 냄쿵민쑤?
그냥..뭐..이런영화 별로.. 배우들 본.ㄴ 맛

참신함의 끝판왕 그렇지만 풀리지 않는 단서가 있다그것만 알 서 있어시더라면




굿





식인, 소사이어티, 시스템... 인간의 삶에 대한 사이클이 별것 아니면서도 시스템의 필요성과 종속 되어 살아가는 사람들에 대해 단편적이지만 극대화 시켜 보여준다. 어느게 선이고 어느게 악인가. 대체적으로 연기들도 좋고 재미있게 봤으나, 호불호가 있을법하다















